死守
就算要用我哋條命嚟交換
都要保護耶格去到城門
絕對唔可以畀巨人埋到去山
既然想噉樣塞住個窿
呢個作戰太亂嚟喇
艾倫可能會畀巨人食咗㗎
係噉嘅話
我哋就知唔到想知嘅嘢
係
萬一真係發生咩事
就唯有用我嘅巨人應付住先
不過，如果作戰成功嘅
我哋咁辛苦整爛嘅窿又會封返住
已經冇所謂喇
話晒我哋終於揾到喺呢五年嚟
一直都揾緊嘅線索
喂
你哋…
頭先…
喺度講緊啲乜嘢啊？
乜嘢係我嘅巨人啊？
萊納
你話係你哋咁辛苦整爛嘅窿呀？
貝爾托特
馬可
我哋頭先只係…
講笑啫
你係咪癲咗啊？
噉好唔似你囖，集中啲執行作戰啦
你睇，巨人圍緊埋嚟喇
快啲上啦
艾倫佢變質咗巨人
人類係可以變成巨人
係噉會突然出現又突然消失嘅
嗰隻超大型巨人
照計都應該係人類嚟
噉即係話…
有敵人嘅巨人
以人類嘅姿態潛伏喺附近
而佢就係…
萊納
你做乜嘢啊？
你話講笑㗎？
唔係講笑㗎
馬可，你太敏鋭喇，所以唔可以放你走
救我啊
安妮，救下我
點解會噉㗎？
邏倫佢好古怪
你快啲救我啦
佢聽到晒我哋講嘢
我已畀佢有命返去
你點搞㗎？
正一白癡
係巨人啊
過緊嚟呢邊啊
安妮，拆咗埋好嘅立體機同裝置佢
快啲郁手啦
點…
點解係我啊？
你頭先好似不惜揾命搏救咗哥尼喎
點解你喺嗰度冒呢個險啊？
你而家係咪對呢個罪惡嘅民族動咗情啊？
如果唔係嘅，就喺度證明畀我哋睇啊
如果你…
話你同等你返去嘅爸爸
同呢個污糟邋遢嘅民族係唔同嘅
就證明畀我哋睇啦
嚟喇，巨人已經嚟到喇，安妮
停手啊，安妮，求下你停手啊
點解…
點解噉做啊？
安妮
噉先似返個戰士
你做得好好
萊納
係咪而家？
仲未得，要做就所有人一齊做
我知喇
原來嗰陣佢哋等緊嘅係巨人
等陣啊
點解要噉？
點解你哋要走得咁快啊？
我哋幾個明明都…
明明都仲未好好噉傾過啊
點解？
馬可佢…
畀巨人食緊？
冇事嘅
安妮佢一定冇問題
佢唔會畀人敲門㗎
你哋都應該覺得好難想像先係㗎
以我哋嘅能力
只要受少少傷就幾乎
可以應付晒所有嘅狀況
更何況嗰個係咁醒目嘅安妮喎
佢實係匿埋咗
日日做緊踢腿嘅練習啦，放心之不過
大家都已經知道咗佢嘅真面目喇
就算係安妮
睇嚟你哋仲未下定決心噉喎
原來係噉呀？
係噉之前我哋決定好咗嘅嘢
究竟有乜嘢意義啊吓？
你想再嚟多次都得㗎，萊納
但係你如果輸咗嘅
你嘅盔甲就要讓畀其他嘅戰士
唔使，我唔係噉嘅意思
噉好心振作啲啦
我哋嘅目標只係得一個
要重奪座標
為呢段被詛咒嘅歷史寫上休止符
快啲，完結佢
我想我可以靠我哋幾個了結呢一切
我明白㗎喇
安妮嘅事
我決定暫時唔會再諗住
好似噉嘅地獄
淨係我哋幾個經歷就夠㗎喇
等我哋…
了結呢一切
貝爾托特
雪克戰士長
有大量敵兵接近緊呢度
已經去到山腳喇
兩位勇敢嘅戰士
就喺度分出勝負
一齊完成屬於自己嘅使命
保怡
行啦，好
布爾透特
我知我講過好多次㗎喇
你跟住我去個離我好遠嘅位置
試下自己諗下要點樣行動啦
我知喇
唔可以次次都等我指示㗎
得喇
我知道㗎喇
你明明就有住比其他人都更加出色嘅能力
但係關鍵時刻就唔識自己揸主意
知唔知你一直以嚟都好唔可靠啊？
呢層我都知
以後就唔同喇
要喺度做個了結，係咪？
冇錯
我哋要贏，要了結呢一切
保持呢個氣勢
堅持到揾到最愛嘅安妮為止，嗱
我都話咗唔係你噉諗㗎咯，就算係安妮
只要見到有個
男人願意冒生命危險嚟救自己
到時會當佢係王子㗎
就算嗰個係你都好啦
跟住就到克里絲啊
我一定要將佢救返出嚟
我之前應承咗尤米爾嘅
係啊，一定要啊
再見喇
多謝你，阿當
交畀我啦
萊納變咗做巨人一段時間喇喎
仲未有信號𠸏？
萊納
你嗰邊冇事吖嘛？
得咗喇
炸爆咗佢個頭喇
我哋成功殺死個盔甲巨人喇
好嘢啊
搞掂咗喇
知唔知我哋因為你捱咗幾多苦啊？
抵你死啊，你個衰人
你哋兩個喺度喊乜嘢啊？
快啲起身啊，呢個作戰仲未完㗎
唔准喊啊，係我哋殺死咗佢㗎
仲未搞掂㗎，快啲整理裝備
準備下一輪攻擊
阿爾敏
喺頭先
連一啲交涉嘅餘地都冇
因為我哋呢邊
目前知道嘅情報實在太過少喇
我哋亦都冇足夠能力捕捉識變巨人嘅人類
搞成噉
都係無可奈何㗎
唔通佢…
聽到喇，係信號啊
繼續發細雷槍，既然佢咁都唔死
唯有炸到佢成身散晒
頭先嘅叫聲唔通係通知緊貝爾托特？
唔得啊，要快啲離開萊納身邊
睇下上面，超大型巨人跌緊落嚟
呢度會夷為平地㗎
萊納，你喺邊啊？
我嚟緊喇
今次弊極奇，全部人盡快遠離盔甲巨人
超大型巨人跌緊落嚟啊
弊喇，呢個距離唔夠避唔開嗰陣熱風
同地面之間嘅距離啱啱好
首先剷平咗呢一度先啦
萊納
佢未死？
呢個狀態
唔通佢成功將意識轉移去全身嘅神經網絡？
但係呢個…
係最後手段
估唔到佢真係要噉做
竟然連你都畀人逼到呢個地步
萊納
有樣嘢麻煩你啊
你而家試下郁少少吖
如果你做唔到
對唔住，你做好心理準備啦
我哋了結呢一切
雖然唔知點解
但係我哋嘅
作戰目標自己飛咗埋嚟我哋面前
我哋都算幾好彩啊
作戰目標由前面接近嘅呢邊
係貝爾托特
而係跟住嘅作戰
里維班聽從艾爾文嘅指揮保護好艾倫
里維班以外嘅所有人一齊
出動去殺死兩個目標人物
係
等陣先啊
阿爾敏
呢個係我哋最後一次嘅交涉機會啊
貝爾托特
停喺度，唔好郁
阿爾敏
你究竟諗住做乜嘢啊？
貝爾托特
我哋傾下先啦
傾完之後
你哋係咪肯全部去死啊？
我哋嘅要求只係得兩個
就係帶走艾倫同埋牆內人類滅亡
呢個就係冇法冇解嘅現實嚟喇
阿爾敏
一切都已經決定好晒㗎喇
係噉呢一切係邊個決定㗎？
係我
你講咩話？
係我決定㗎
你哋所有人嘅人生，要喺呢度玩完喇
係噉真係好可惜啊
我已經唔想再聽到安妮嘅慚叫㗎喇
我要喺嗰啲殘忍嘅憲兵手上救返安妮嘅人
明明只係得返你一個
再噉落去，佢就會淪落做畜生嘅糧食
救得佢啦
由得佢攞嚟喂住喇
如果佢真係畀憲兵捉咗嘅話…
你去邊啊？阿爾敏
你唔係話要傾下㗎咩？
你以為只要講起安妮
我又會即刻成個人亂晒，係咪呢？
你實係諗我份人又乖又軟弱
只要對症下藥，我實會聽你講㗎喇
我出手啊，艾倫，你應該明㗎啦
你根本就唔會夠佢打㗎
唔係你出場嘅時候啊
激氣
你做緊咩啊？
阿爾敏？
其實我知㗎
你只係喺度拖延時間
你同我傾埋啲無聊嘢
等周圍嘅士兵可以包圍我
等其他士兵可以去殺我哋喇
我仲好明白
好似你而家噉樣成身震晒
係乜嘢都唔會做得到㗎
既然你知我嘅意圖，點解仲想同我傾啊？
因為我想確認下
我想知我喺你哋面前
會唔會又只係識得喊
請求你哋嘅原諒
不過…
睇嚟我已經冇問題
你哋係我好重要嘅隊友
我都諗住好好噉樣殺你哋
你噉做係咪因為我哋係惡魔嘅後裔啊？
唔係
你哋每個人都冇錯
都唔係咩惡魔
不過，你哋全部人都要死
已經冇彎轉㗎喇
米卡莎
阿爾敏
唔好追佢
你唔知佢幾時會變做巨人㗎
唔保持距離嘅話
可能會畀啲熱風波及㗎
貝爾托特應該冇諗住要變做巨人
而家萊納憑死完全冇防備
佢噉做就等於係殺死萊納
而家只要用萊納做人質嘅
就可以逼佢打近身戰
的確可以噉做
但係佢睇落好似有啲打算
講起上嚟，嗰個真係貝爾托特嚟𠸏？
我覺得佢好似第二個人噉
我都覺
快啲啊，盔甲巨人就快死㗎喇
去搞掂埋佢
點解會瞓低咗𠸏？
噉我哋殺唔到佢
呢種感覺好奇妙啊
我唔係好覺得嘅
亦都睇得清楚周圍環境
我諗
唔理最後結果係點
我都接受得到
係啊
冇人有錯
一切都係無可奈何
因為呢個世界…
本身…
就係咁殘酷
佢跳起咗，唔通佢…
之不過，萊納仲喺呢度附近㗎噃
快啲離開呢度先
去閃返隊長
你哋未死吖嘛？
我唔知啊，你呢？
未死得
米卡莎、阿爾敏
你哋冇事？
我哋冇事
行屍吧啦
佢哋頭先好近貝爾托特
噉唔通…
仲未死嘅
得返我哋幾個？
喂
阿爾敏，點做好啊？
就咁等佢將燒柴將個屋抌落嚟呀？
阿爾敏
我哋幾個嘅指揮權，而家喺你手上
我哋撤退
同團長會合，請求下一步指示
就照原定作戰計劃，以消耗戰嘅方式
去對付超大型巨人啦
等陣，唔得啊，阿爾敏
比貝爾托特接近團長佢哋
嗰邊嘅城牆會好危險㗎
如果連內門附近嘅建築物都燒咗埋
噉團長佢哋就會
畀野獸巨人同超大型巨人夾擊
噉…
即係話…
我哋而家要去呢度打倒貝爾托特呀？
淨係教我哋…
呢幾個人嘅力量？
阿爾敏
小杜嚟喇，畀指示啦，快啲啊，阿爾敏
好喇，你想點做啊？
野獸巨人
呢個就係你嘅作戰計劃？
サヨナラ、世界
並ぶ影、伸びて交わらない
願い、光、まだ知らない景色
探していたんだ
ただ一つ約束交わそう
僕らだけの名前を
因為超大型巨人出現
西甘希娜區燃燒起嚟
而另一邊嘅艾爾文同團員
就受到野獸巨人嘅猛烈攻擊
下一集：「亂拳比賽」